Repository: edison9888/SelfPublishingViewer_iPhone_only_20120515
Catalog: Common/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Close
ja: 閉じる

# leftNext
source: Page open
ja: ページの進行方向

source: Leftward
ja: 左

source: Rightward
ja: 右

# rotation
source: Rotate automatically
ja: デバイスの向きに追従する

# spread
source: Spread pages
ja: 見開き表示

# separateCover
source: Separate cover page
ja: 表紙を単独で表示する

source: Page animation
ja: ページアニメーション

source: Scroll
ja: スクロール

source: Curl
ja: めくる

# pageMarginEffect
source: Shadow effect on page margin
ja: 綴じ代の影エフェクト

# shelfFilename
source: Show filename on shelf
ja: 本棚でファイル名を表示

# shelfType
source: Shelf image
ja: 本棚の背景

source: Back to shelf
ja: 本棚に戻る

source: Return
ja: 戻る

source: Error
ja: エラー

# connectionError
source: The connection error occurred.
ja: コネクションエラーが発生しました。

source: Communication fault
ja: 通信エラー

# conectionCut
source: The connection cut it.
ja: コネクションが切断しました。

# failCommunication
source: It failed in the communication.
ja: 通信に失敗しました。

# wood
source: Wood-White
ja: 木材-白

source: Camouflage
ja: 柄_模様

# choco
source: Chocolate
ja: チョコレート

source: Green
ja: 黄緑

# japan
source: Japanese Umbrella
ja: 和傘

# pastel
source: PinkSquare
ja: ピンクスクエア

source: Red
ja: POP-赤

# stars
source: Yellow
ja: POP-黄色

# wbox
source: Wood-blue
ja: 木材-青

# wbox2
source: Wood-Gradation-green
ja: 木材-グラデ緑

# wbox3
source: Wood-Gradation-pink
ja: 木材-グラデピンク

# yellow
source: Dot
ja: ドット

# bookmark
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# prefPane
source: Preferences
ja: 設定画面

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Back
ja: 戻る

# confirm
source: Confirmation
ja: 確認

# confirmDelete
source: Do you really want to delete?
ja: 削除してよろしいですか？

# confirmDeleteAll
source: Do you really want to delete all bookmarks?
ja: 全て削除してよろしいですか？

# deleted
source: Successfully deleted
ja: 削除完了しました。

source: Cancel
ja: キャンセル

# cover
source: Front cover
ja: 表紙設定

# coverthis
source: Make this page cover
ja: このページを表紙にする

# coverphoto
source: Select a cover from Photo
ja: 写真から表紙を選択する

# coverbook
source: Make cover of this book
ja: この本の表紙にする

# coverphotobook
source: Select a cover of this book
ja: この本の表紙を選択する

# coverfile
source: Make cover of parent file
ja: ファイル全体の表紙にする

# coverphotofile
source: Select a cover of parent file
ja: ファイル全体の表紙を選択する

# complete
source: Completed
ja: 完了

# coversetCompleted
source: Front cover is set.
ja: 表紙を設定しました。

source: Bookmark completed.
ja: ブックマークしました。

source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...

source: Abort
ja: 中断

source: Uploading...
ja: アップロードしています...

source: Exporting...
ja: エキスポートしています...

# completeCancel
source: Canceled.
ja: キャンセルしました。

# cancelDownload
source: Download canceled.
ja: ダウンロードをキャンセルしました。

# completeDownload
source: Download completed.
ja: ダウンロード完了しました。

# completeUpload
source: Upload completed.
ja: アップロード完了しました。

# selectFile
source: Select a file
ja: ファイルを選択してください。

# overrideConfirm
source: Override
ja: 上書き確認

# confirmOverride
source: A file of same name exists. Do you wish to override?
ja: 同じファイル名が存在します。上書きしますか？

# startShare
source: Start sharing using Bluetooth
ja: Bluetooth接続を開始する

source: Sharing
ja: Bluetooth共有

# musicplayer
source: Music
ja: 音楽

# creation
source: Create
ja: カメラで自炊

source: Preference
ja: 設定

# httpdownload
source: From Web
ja: サーバー

# lock
source: Rotation lock
ja: 回転ロック

# addByCamera
source: camera
ja: カメラで撮影

# addByAlbum
source: album
ja: アルバムから追加

source: preview
ja: プレビュー

# makeDegitalBook
source: Bind degitalize
ja: 電子書籍化する

# renameDegitalBook
source: Rename
ja: 名前を変更

# fileMade
source: Binding completed.
ja: ファイルを作成しました。

# degitalbookMaking
source: Binding
ja: 電子書籍化

# degitalbookRename
source: Rename book
ja: ファイル名変更

# inputFileName
source: Please input the file name.
ja: ファイル名を入力してください。

# sameFileName
source: The same file name exists.
ja: 同じファイル名が存在します。

# fileNameIsNotCorrect
source: The file name is not correct.
ja: ファイル名が正しくありません。

# failSaveFile
source: Preservation failed.
ja: ファイルの保存に失敗しました。

# imageCompensation
source: Retouch
ja: 画像補正

# renameCompleted
source: Renamed.
ja: 名前を変更しました。

# downloadHelp
source: You can download file by fill URL below. Please input URL of file or webpage contains links to files.
ja: URLを入力してWebサーバーからファイルをダウンロードできます。 ファイルあるいはファイルへのリンクが存在するURLを入力してください。

# useOnce
source: Use only this time
ja: 今回のみ利用

source: Use saving
ja: 保存して利用

# rightRotation
source: Right
ja: 右回転

# leftRotation
source: Left
ja: 左回転

source: Graffiti
ja: 落書き

# rephotograph
source: Photo
ja: 再撮影

# adjustment
source: Adjust
ja: 調整

# detectFrame
source: Detect
ja: 枠検出

source: Reflection
ja: 反映

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Resolution
ja: 解像度

# whiteBackground
source: Whiteen background
ja: 背景：白

# monochromeImage
source: Glayscalize
ja: 画像：白黒

# AboutImgCompensation
source: About the image compensation
ja: 画像補正について

# trimNotice
source: You can set the clipped area by dragging the circles. You can also rotate and set contrast, and so on. (Tap "OK" if you do not want to see this message again.)
ja: 画像の四隅の◯をドラッグして切り抜く範囲を設定できます。 その他、画像を回転させたりコントラストを変更したりできます！ (OKをタップすると次回以降このメッセージを表示しません。)

# compensationError
source: The error occurred. Please start over from scratch.
ja: エラーが発生しました。最初からやり直してください。

# graffitiAlert
source: Unmounting
ja: 未実装

# graffitiNotice
source: When the memo function is mounted, it is mounted at the same time.
ja: メモ機能実装時に同時に実装されます

source: Batch download
ja: 一括ダウンロード

# noFileCanBeDowonload
source: There is no file that can be downloaded.
ja: ダウンロードできるファイルがありません。

source: Reading...
ja: 読み込んでいます...

source: Discovered file
ja: 発見されたファイル

# fileTransmitted
source: The file is transmitted.
ja: ファイルを送信しています。

# transmissionComp
source: The transmission completion was done.
ja: 送信完了しました。

# fileReceived
source: The file is received.
ja: ファイルを受信しています。

# receptionComp
source: The reception complateion was done.
ja: 受信完了しました。

source: Jisui Viewer Connect
ja: 自炊ビューア送信

# canceledOtherSide
source: It was canceled on the other party side.
ja: 相手側でキャンセルされました。

# bookmarkDeleted
source: The bookmark was deleted.
ja: ブックマークを削除しました。

source: Delete ALL
ja: 全削除

# pageIsNotOpen
source: The page is not opened.
ja: ページを開けません。

# pageDidNotOpen
source: The page did not open.
ja: ページが開けませんでした。

# underTheEditFileAndNewMakes
source: Delete editing file and create new
ja: 編集データ削除して新規作成

# editContinue
source: Edit last
ja: 編集を続行する

# editedFileSelect
source: Edit a file
ja: 編集するファイルを選択

# newMakeing
source: Create new
ja: 新規作成

source: Create
ja: カメラで自炊

# editFileSelect
source: Select a file to edit.
ja: 編集ファイルを選択

source: Photo Albums
ja: 写真アルバム

source: Camera Roll
ja: カメラロール

# titleMPSong
source: Song
ja: 曲

# titleMPArtist
source: Artist
ja: アーティスト

# titleMPPlaylist
source: Playlist
ja: プレイリスト

# btSeeking
source: Seeking BT terminal...
ja: 通信端末を探索しています。

# openSafari
source: Open link by Safari?
ja: リンクをSafariで開きますか？

# shareHelpTextBt01
source: You can share the file device to device by using Bluetooth, without any access to web network.
ja: Bluetoothを利用して２台の端末間で直接ファイルが共有できます。ネットへの接続無くご利用いただけます。

# shareHelpTextBt02
source: Guidance for file sharing with Bluetooth.
ja: 手順は以下の通りです。

# shareHelpTextBt03
source: ①Share menu> Device to device share> Start sharing （Both devices to communicate each other)
ja: ①メニューの「Bluetooth」から「Bluetooth接続を開始する」を２台ともタップします。

# shareHelpTextBt04
source: ②You will see the list of files in the app. Both devices, tap [Connect] on the top right-hand corner.
ja: ②接続相手が検出されると「ファイルを選択してください」が表示されます。

# shareHelpTextBt05
source: ③Each device will scan devices and show a list, then either one should choose the device to connect.
ja: ③送信を行う端末で「ファイルを選択してください」をタップすると、アプリ内の書籍ファイルが一覧表示されます。

# shareHelpTextBt06
source: ④The other device which is chosen will get a message “Pairing request from ****”, then click [Accept].
ja: ④相手に送りたいファイルをタップします。

# shareHelpTextBt07
source: ⑤Paired with each other, simply click the file you want to send.
ja: ⑤それぞれ送信、受信が開始され、完了すると受信者の本棚に自動的に受信ファイルが追加されます。

# shareHelpTextBt08
source: ⑥When the file transmission done, the file will be added in the bookshelf of the receiver.
ja: ※送信はファイル一つずつとなるため、フォルダを送信することは出来ません。

# shareHelpTextBt09
source: ***Note*** Unable to transmit a folder because only one file can be transmitted at once.
ja: ※ファイルのサイズによっては送受信に時間がかかる場合があります。

# shareHelpTextDB01
source: Online storage service Dropbox enables you to share your files. To use Dropbox, you need to sign up for it.
ja: オンラインストレージサービスDropboxを利用してファイル共有が出来ます。利用には事前の登録が必要です。

# shareHelpTextDB02
source: Guidance for file sharing.
ja: 共有手順は以下の通りです。

# shareHelpTextDB03
source: ■To upload files from the app to Dropbox,
ja: ■アプリ内書籍をDropboxへアップロードする場合

# shareHelpTextDB04
source: ①Share menu> Use Dropbox to share> To Dropbox
ja: ①メニューの「Dropbox」から「Dropboxを使用する」をタップします。

# shareHelpTextDB05
source: ②Then log in screen will show up. Enter your email address and password.
ja: ②ログイン画面が表示されるので、メールアドレスとパスワードを入力してログインします。

# shareHelpTextDB06
source: ③You will see the list of files in Dropbox. To see your files in the app, tap [Upload] on the top right-hand corner. And then choose the file you want to upload Dropbox, Click [OK].
ja: ③Dropbox内のファイルが一覧表示されます。右上の「upload」をタップするとアプリ内のファイルが一覧表示されるので、Dropboxにアップロードしたいファイルをタップして「OK」をタップします。

# shareHelpTextDB07
source: ④The last thing you have to do is just wait for file upload finish.
ja: ④アップロードが完了するとDropboxにファイルが追加されます。

# shareHelpTextDB08
source: ■To download files from Dropbox to the app bookshelf
ja: ■Dropbox内ファイルをアプリ（本棚）へダウンロードする場合

# shareHelpTextDB09
source: ①Share menu> Use Dropbox to share> To Dropbox
ja: ①メニューの「Dropbox」から「Dropboxを使用する」をタップします。

# shareHelpTextDB10
source: ②Then log in screen will show up. Enter your email address and password.
ja: ②ログイン画面が表示されるので、メールアドレスとパスワードを入力してログインします。

# shareHelpTextDB11
source: ③You will see the list of files in Dropbox. Choose an ebook file to download and the click [OK].
ja: ③Dropbox内のファイルが一覧表示されます。アプリ内本棚にダウンロードしたいファイルをタップして「OK」をタップします。

# shareHelpTextDB12
source: ④When file download done, the file will be added in the bookshelf of the app.
ja: ④ダウンロードが完了するとアプリ内本棚にファイルが追加されます。

# shareHelpTextDB13
source: ***Note*** The login information Is remembered by the system. If you have logged in before once, you are not required to log-in again.
ja: ※ ログイン情報は記憶されるため、一度ログインすると次回以降はログイン作業は必要ありません。

# shareHelpTextDB14
source: ***Note*** Unable to upload/download a folder because only one file can be transmitted at once.
ja: ※ファイルは一つずつアップロード・ダウンロードされるため、フォルダをアップロード・ダウンロードすることは出来ません。

# shareHelpTextDB15
source: ***Note*** Transmission time depends on the file size.
ja: ※ファイルのサイズによってはアップロードやダウンロードに時間がかかる場合があります。

# shareHelpButtonDB
source: Sign-up for Dropbox
ja: Dropboxに新規登録する

source: Explanation
ja: 説明

# useDb
source: Use Dropbox
ja: Dropboxを使用する

source: Last page.
ja: 最後のページです。

source: First page.
ja: 最初のページです。

source: Writing
ja: 書き込み

# aboutSelectMode
source: Selecting Mode
ja: selectモードについて

# selectModeHelp
source: You can move or reshape the selected area by dragging. Moving by drag left-top corner, reshaping by drag right-bottom corner. (Tap "OK" if you do not want to see this message again.)
ja: 選択範囲の左上をドラッグして移動、右下をドラッグして変形できます。 (OKをタップすると次回以降このメッセージを表示しません。)

# aboutDrawMode
source: Drawing Mode
ja: drawモードについて

# drawModeHelp
source: You can draw free line. Scroll by 2-finger draging, Zoom by pinching. Color palette is shown by tapping "draw" button. (Tap "OK" if you do not want to see this message again.)
ja: 自由に線を書けます。二本指ドラッグでスクロール、ピンチで拡大縮小できます。drawボタンのタップでカラーパレットを表示します。 (OKをタップすると次回以降このメッセージを表示しません。)

# aboutMemoMode
source: Memo Mode
ja: memoモードについて

# memoModeHelp
source: You can put comments on the point you like. (Tap "OK" if you do not want to see this message again.)
ja: 好きな場所をタップしてコメントを書き込めます。 (OKをタップすると次回以降このメッセージを表示しません。)

# aboutEraseMode
source: Erase Mode
ja: eraseモードについて

# eraseModeHelp
source: You can erase lines and stamps. Width palette is shown by tapping "erase" button. (Tap "OK" if you do not want to see this message again.)
ja: 書いた線やスタンプを消去できます。eraseボタンのタップで太さパレットを表示します。 (OKをタップすると次回以降このメッセージを表示しません。)

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

# addAttachment
source: Attaching a photo.
ja: 画像を添付します。

source: No attachment.
ja: 添付画像がありません。

# addToLibrary
source: Add selected area to library
ja: 範囲を選択して画像登録

# selectByLibrary
source: Select from library
ja: 登録した画像から選ぶ

# selectByCamera
source: Take a picture
ja: カメラで撮影

# selectByAlbum
source: Select from album
ja: アルバムから選択

# selectAreaToLibrary
source: Select area to add to library
ja: 登録する範囲を選択してください。

source: Stamp Library
ja: 登録されている画像

# display
source: Visible
ja: 表示

source: My writing
ja: 自分の編集

source: Other's writing
ja: 他のユーザーの編集

# writingHelp
source: Operating Manual
ja: 操作説明

source: Duplicate
ja: 複製

# fileDuplication
source: Duplicating file
ja: ファイルの複製

# dupMessage
source: You would be able to add or remove pages by duplicating file. (Tap "OK" if you do not want to see this message again.)
ja: ファイルを複製するとページの追加削除などが行えるようになります。 (OKをタップすると次回以降このメッセージを表示しません。)

# dupPrefix
source: copy-
ja: コピー〜

# completeDuplicate
source: Duplication completed.
ja: 複製が終わりました。

# faileDuplicate
source: Duplication failed:
ja: 複製失敗しました。:

source: Warning
ja: 注意

# memoryAlert
source: Available memory is going to short. Please close background apps.
ja: メモリ残量が少なくなっています。バックグラウンドのアプリを終了してください。

# confirmRename
source: Same name of file exists. Do you want to get by renaming new file?
ja: 同じファイル名が存在します。ファイル名を変更してファイルを取得しますか？

# renameUnexisting
source: Rename and get
ja: 変更して取得

# cantDuplicate
source: You cannot duplicate files of this type.
ja: このファイルタイプは複製できません。

# pageSizeNotSupported
source: The page size exceeds the supported limits
ja: ページサイズがダウンロードできるサイズの限界を超えています

# bigFilesOver3G
source: Transfer of large files over 3G may result in errors
ja: 3G回線を使っています。ファイルをアップロードする際はwifiへの切り替えをお勧めします。

# wait
source: Please wait !
ja: 少しを待ちください！

# preparing
source: Preparing book for upload
ja: アプロード準備中

# downloadMessage
source: You have selected %d photos, please wait a moment.
ja: %d枚の写真をダウンロードしています。しばらくお待ち下さい。

# downloadAllMessage
source: Are you sure you want to download all photos in album?
ja: アルバム内の全ての写真をダウンロードし ますか?

# exitAlert
source: Exit from creating a new album?
ja: 新しいアルバムを作成せずに終了しますか?

# logoutAlert
source: Do you want to log out of Facebook?
ja: Facebookからログアウトしますか?

# createAlbumTitle
source: Save As
ja: アルバム名を入力して下さい

source: Message
ja: メッセージ

# selectImageAlert
source: Please select atleast 1 photo.
ja: 少なくとも1枚の写真を選択してください。

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

# messageDownload
source: Create/Edit Album
ja: アルバムを作成/編集

source: Camera
ja: カメラ

source: Album
ja: アルバム

# priview
source: Preview
ja: プレビュー

# sellectAll
source: Select All
ja: 全選択

# selectNone
source: Clear All
ja: 選択解除

source: Image Adjustment
ja: 画像補正

source: Logout
ja: ログアウト

source: Exit
ja: キャンセル

# downloadBtn
source: Download
ja: ダウンロード

# createAlbumBtn
source: Create
ja: 保存

# alertExitBtn
source: Exit
ja: 終了する

source: Back to Image Adjustment
ja: 編集画面へ戻る

# albumsTitle
source: Album Images
ja: アルバムの画像

# myalbumTitle
source: My Album
ja: MYアルバム

# mylikeTitle
source: My Likes
ja: いいね!

# myfriendsTitle
source: My Friends
ja: 友達

source: Please Wait
ja: 少々お待ちください

# friendsPhoto
source: Friends Photos
ja: 友達の写真
